Repository: changdongqing/ttshanggarden
Catalog: src/Modules/Weighbridge/Gardener.Weighbridge/Resources/WeighbridgeLocalResource.*.resx
Languages: zh

source: Address
zh: 地址

source: Axles
zh: 轴数

source: ChannelNumber
zh: 通道数

source: Commodity
zh: 货物

source: Contacts
zh: 联系人

source: Description
zh: 描述

source: DeviceId
zh: 设备编号

source: Driver
zh: 司机

source: MaximumLoad
zh: 最大载重

source: Name
zh: 名称

source: OnLine
zh: 在线

source: PlateNumber
zh: 车牌号

source: TareWeight
zh: 皮重

source: Tel
zh: 电话

source: Tonne
zh: 吨

source: VehicleType
zh: 车辆类型

source: WeighbridgeConfig
zh: 地磅配置

source: WeighbridgeConfigId
zh: 地磅配置编号

source: WeighingRecord
zh: 称重记录

source: WeighNumber
zh: 称重次数

source: Weight
zh: 重量

source: TodayWeighNumber
zh: 今日称重次数

source: NoLoadGoods
zh: 未载货

source: DeviceIds
zh: 设备编号组

source: Devices
zh: 设备组

source: ConfigNameRepeat
zh: 配置名称已存在

source: DeviceIdCannotBeEmpty
zh: 设备编号不能为空

source: DeviceDoesNotExist
zh: 设备{0}不存在

source: AfterRecordId
zh: 之后记录编号

source: AfterRecordTime
zh: 之后记录时间

source: BeforeRecordId
zh: 之前记录编号

source: BeforeRecordTime
zh: 之前记录时间

source: ChangeWeight
zh: 变化重量

source: CommodityWeight
zh: 货物重量

source: WeighingNumber
zh: 称重次数

source: WeighingRecordId
zh: 成长记录编号

source: WeighingRecordLog
zh: 称重记录日志

source: WeighingStatus
zh: 称重状态

source: UnloadedGoods
zh: 已卸货

source: CommodityCode
zh: 货码

source: CommodityDescription
zh: 货物描述

source: CommodityName
zh: 货名

source: LoadedGoods
zh: 已装货

source: LoadGoods
zh: 载货

source: CommodityNameNotMatchCode
zh: 货名与货码不匹配

source: OperatorName
zh: 操作者

source: WeightChange
zh: 重量变化

source: DefaultPrintTemplateKey
zh: 默认打印模板键

source: DefaultWeighbridgeConfigId
zh: 默认地磅配置编号

source: UserId
zh: 用户编号

source: UserWeighbridgeConfig
zh: 用户地磅配置

source: WeighbridgeDeviceConfig
zh: 地磅设备配置

source: VehicleWeighingConfig
zh: 车辆称重配置

source: Device
zh: 设备

source: DivisionValue
zh: 分度值

source: WeighingTime
zh: 称重时间

source: ErrorCoefficient
zh: 误差系数
